转博前主要工作内容摘要及个人自我评价：
1.	使用FDTD模拟对结构与散射能力的关系进行了初步的探究。模拟结果表示，中空小球比实心小球更加利于光的散射，而且随着小球内部空腔的增加，散射能力不断增强。
2.	使用相分离方法制备得到PLLA的纤维状干凝胶和PVDC的片装堆积的干凝胶，由于多孔结构能够对光进行多级散射，因此这两者都具有较高的反射能力。通过乳液法制备了PVDC的片装疏松小球，然而需要进一步去优化制备条件以提高小球的产率和稳定性，从而制备新型高反射材料。

通过硕士期间的科研训练，掌握了一定的科研思维和实验技巧，并且对散射理论有了一个较为清晰的认识，在此基础上通过理论模拟的方法对课题进行了初步的探索，为之后的科研工作提供了较为扎实的基础。



问题

1.	实心小球和中空小球的散射能力为什么会有差别？
   光波在通过非耗散介质时，会在界面处发生反射和透射。中空小球相比中空小球内部多了一个空腔，即多出了一个界面，因此光通过中空小球时会有更多的界面反射，整体而言造成了最终散射能力的增强。

2.	本实验中会用到哪些仪器来表征散射能力？
   在只使用自然光的条件下，散射能力是通过散射截面（散射系数）以及散射光的角度分布情况来表征的，分别用到的是反射光谱仪和角分辨光谱仪，或者使用光纤光谱仪也能够对散射能力进行较好的表征。
