1. 确认推免资格
2. 联系方式
3. 简历相关
	学习成绩/排名
	四六级成绩
	个人陈述
4. 招生基本情况说明
	硕博连读/博士
	名额
	面试方法
	时间，地点
	报销车费，食宿自理

正文：

大家好：


我是徐坚老师课题组今年负责招生的学生郭靖（师兄），给大家通知一下招生相关的事宜，以便于你们提早进行相应准备。

1. 关于夏令营：夏令营将在下周举行，但很多人并没有入选，在这里我提醒大家，我们组的招生和夏令营并没有什么关系，因此有没有进入夏令营并不会影响最终结果。
对于进入了夏令营的同学，可以趁机多去了解一下其他老师，如果有机会可以来3#704参观我们实验室以及办公室；也随时欢迎其他同学也可以在7月24号之前或者8月5号之后前来参观（因为徐老师非常忙基本都在出差，所以请大家不要去直接找徐老师）。

2. 关于今年招生情况：由于名额限制，我们组每年都会有两个名额，分别是硕博连读一名以及博士生一名，或者两者全部为硕博连读，本科生和硕士生是一起进行考核的，最终择优选择两名。
*（非常重要）对于本科生，我们只接受推免而不会招收考研，因此一定要及早确认自己是否有推免资格。如果有困难请及早跟我们进行沟通！

3. 关于考核方法：分为面试、笔试和实验三项。其中以面试结果最为重要，笔试和实验都极其简单。考核时间地点等细节之后会另行通知。

4. 最后一点，请大家准备好一份简历发给我。简历的内容至少要包括学习成绩/排名、四六级成绩、个人陈述、联系方式（手机、邮箱）。之前发过的同学也需要再发一份，但9月之前都可进行修改。
*简历为word或者pdf版本，如果文件较多请进行压缩（最好不超过20M）；
此外，邮件的主题请注明2015招生，并在邮件中注明是否已经有推免资格（如果暂时不能确认也请告诉我）。

我的手机是13021125464，由于平时比较忙，请大家尽量发邮件解决，若情况紧急也可电话短信。

	