面试时间地点
面试内容：笔试、实验、面试（文献翻译）
联系


大家好：

我是徐坚老师组负责招生的学生郭靖。通过投票之后，总共有7个人进入了最后的考核。
今年我们组的招生名额为1名硕博连读（5年制）以及一名工程硕士（3年制）。所以，大家请确定一下是否只参加硕博连读招生，或者两者都参加。我们会根据考核的投票结果先招收一名硕博连读，而工程硕士则会在剩余有意向的人选中录取。
*注：我们组的招生是单独进行的，也就是说通过了我们组的招生之后就已经算是被化学所录取了，但需要有保研资格才行。
招生考核将于9月9日在化学所进行，请你们收到邮件后及时预定火车票（由于来回车票会报销，请大家保留车票），确定进京时间后请尽快联系我，如果不能参加请第一时间回复。
考核的内容分为面试（其中包括一段文献翻译）、笔试（一些简单的有机、物化、高物、高化的题目）以及实验技能考核（一般都是一些非常基本的实验操作），时间为上午8点到下午4点左右。
化学所的地址是中关村北一街2号，地铁四号线北京大学东门站向东500米（详情见下图）。由于住宿我们不能解决，所以请大家自行联系。请大家到北京安排妥当之后及时联系我，或者遇到任何困难都请与我沟通。我的手机是13021125464。
祝好！
